	광야는 곧 교회입니다 / 행 7:36-38 

국가관, 인생관, 사회관이 다르다.

구약은 예표이고, 그림자다.
예수는 빛, 창조주, 목자, 우리를 위한 구속의 화목제물, 포도나무.
구약의 책 한권이 예수, 사건하나하나 다 예수님을 말한다.
다윗, 요셉, 아브라함 모두 예수님의 예표다.
아브라 천하만민이 복받듣이 예수로 말리암아 천하만민이 복 받는다.
다윗이 블레셋에서 건지고 위대한 나라, 예수 영원히 하나님 나라 만드셔서 우리를 구원해 주시는 다윗과 같이 평화의 왕이 되신다.
홍해 예수님이 건너게 해주시긴 것이다.

어린양, 예수 그리스도는 우리를 죄와 사망에서 건지시는 하나님의 어린양이 되신다.
교회는 평생들어가도 다 갈 수 없는 광산과 같다.
바다 깊은 곳보다 더 깊고, 하늘 보다 높은 것이 교회가 가진 비밀.
에베소서 5장 교회는 비밀이다.

무한한 하나님 신비로 가득한 것이, 교회와 예수그리스도이다.
골1장 예수그리스도는 교회의 머리시다.

교회 나온면 예수 앞에 나온 것이다. 교회를 만지면 예수를 만지는 것이다.
예수 앞에 안긴 사람이 없으나, 교회에 안기면 예수님에게 안긴 것이다.
교회에 나오면, 예수를 그 주를 삶고 사는 것이다.
우리 주만 믿으면, 모두 구원얻으면 영생복락 면류관 확실히 받겠네.

마귀는 뱀, 벨리알, 참소자, 광명의 천사로 가장, 양의 가죽을 쓴 이리.
하나님은 참 진리의 하나님, 참 사람의 하나님.
사탄은 하나부터 만가지 전부 속인다. 
마귀는 사랑해도 거짓, 약속은 전부 거짓만, 약속을 하나도 지키지 않는다.
사탄이 배후에서 유혹한다. 사탄을 따라가면 속는다.
머리좋은 사람은 세상에 가서 다 속고, 머리가 약간 머자라면 교회와서 팔자를 고친다.

교회는 구약에는 방주라 한다. 도피성. 6개의 도피성. 요단 동편3개. 서편3개.

교회 나오면 멸망하지 않는다. 대한민국이 교회 나와서 멸망하지 않는다.

어느 용한 관상쟁이가 있엇는데, 모든 사람을 맞추는데, 안되는 사람이 있더랍니다.
분명히 망할 사람인데, 잘 되더레요. 알고보니 예수믿는 자이더라는 겁니다.
그래서 자기도 예수 믿고, 장로가 되었다.

애굽 해방이 뭡니까? 죄에서의 해방. 바로에게서 해방이 뭐죠? 마귀에게서 해방.
마귀에게서 죄에서 행방된 자를 훈련하여 다시 파송하는 곳이 교회다.
아 하나님이 나를 축복하시는 구나, 형편을 아시는 구나. 내 가족을 아시는 구나.

교회에 나오면 앞 날에 대한 염려를 전혀 안하는 겁니다.
앞날에 대한 염려를 맡긴다. 하나님이 앞날을 지켜주신다.

어리숙하고 아무것도 없는 것 같지만, 그렇지 않다.

교회는 주님오시는 날까지 영원하다! 왜? 광야의 교회이기 때문에 구름기둥, 불기둥으로 보호맏는다.
구리뱀을 통해 독사의 독을 제거하면서 아 하나님이 살려주시는 구나. 전염병ㅇ서 살려 주시는 구나.
살려주시고, 도와주시고, 고쳐주시고, 목마른 나에게 생수로 목마름을 해결
불안한 마음을 믿으으로 오셔서 위로해 주시고, 용기주시는 것입니다.
슬픔을 절망에서 나를 건져주시고, 가난에서 실패, 불행에서, 환난에서 내 기도제목에서 나를 건져주시는 겁니다.

교회밖에서는 세로운 나라, 세로운 사회를 만들 수 없는 것입니다.
교회를 나와 변화되야, 광야를 거쳐야 이전것은 지나갔으니 보라 새것이 되었도다.
죄의 종에서 하나님 자녀로, 온갖 교만의 옷을 벗고에서 겸손으로
탕자의 모든 삶에서 질서있고 거룩한 삶으로
육의 사람이 영의 사람으로, 앞만 보던 삶이 멀리 세계와 인류를 바라보는 눈을 뜨는 것입니다.

내가 제일 큰 축복 예수믿고 교회 나오는 것.

의인은 종려나무같이 번성하고, 레바논의 백향목같이 자손만대에 복을 누리는 것이다.
잡초와 같이 무성한 것은 의미가 없다.

당신은 지금 어디로 가나요....!!!

나의 갈길 다가도록 한량없는 복을 내려 주시는 것입니다.

나라를 자꾸 쪼개놓고, 실력없는 사람이 자꾸 나누는 것이다. 나누면 안된다.
두부모같이 자르면 안 된다.

진정 예수믿은 한 사람은 만명보다 귀한 것입니다.
대한민국이 하나님께 쓰임받고, 세계 열방앞에 우뚝서야 한다.

우리는 지도자를 귀히 여겨야 한다.

기독교 정신이 없으면, 나라가 뒤집혀도 성장하지 못한다.

서로 사랑하고, 감사하고, 서로 격려하고 도와주고 잠깐 사는 세상이다.

독사와 저주가 떠나가게 하여 주소서. 잘되게하시고, 영혼육에 강건하여 주옵소서.
